♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 21]
Hola, Directora Jiang.
Lo hice yo.
Me lo ordenó Fu Xizhou,
pero luego quiso darme la patada
y denunciarme a la policía.
No iba a soportarlo.
Fu Xizhou,
eres despreciable.
¿Te volviste loca?
Yunshen te toma por un hermano,
y tú trataste de hacerle daño.
Eres tan despreciable como tu mamá.
Cierra el pico.
No tienes derecho a mencionarla.
Tu madre le robó el esposo a otra
y tu intentaste un asesinato.
Ambos recibirán la justicia divina.
¿Qué haces?
Mamá,
¿está usted bien?
Director Fu.
Llevemos a la Directora Jiang al hospital.
Lo más urgente ahora
es la Directora Jiang.
Despacito.
Mamá,
¿cómo está?
¿Un poco mejor?
Mamá,
¿cómo está?
Mijo,
mamá se quedó aterrada.
No viste cómo me miró Fu Xizhou.
De verdad quería matarme.
Mamá,
¿qué es lo que pasó?
Mijo,
él envió a alguien a atacarte.
¿Por qué no me lo contaste?
Ya lo sabe todo.
Eres demasiado estúpido
y demasiado amable.
Te lo dije desde el principio.
Nunca te vio como a un hermano.
Esta vez, tu abuelo
estuvo de baja mucho tiempo
y tampoco asistió
a la última junta de accionistas.
Ayer llamó al abogado Liu a su casa.
Me preocupa mucho
que haga un testamento anticipado.
Mamá.
Tengo que tomar precauciones.
Fu Xizhou aún no es
director general oficialmente
y ya se atrevió a atacarme.
Si de verdad asciende,
entonces lo primero que hará
es echarnos a los dos de una patada.
A mamá le da igual al final.
¿Pero y a ti?
¿No tienes aún mucho que hacer?
¿No tienes niños que salvar?
Ya sé
que no te interesa el puesto.
Pero a veces
solo teniendo el poder,
puedes elegir con libertad.
De acuerdo.
¿De verdad?
De verdad.
Pero, mamá,
tiene que prometerme algo.
Sí, dime.
Lo de Sun Cheng,
no se lo diga al abuelo.
Bien.
Te lo prometo.
Pues bien.
Duerma un poco.
Yo me quedaré acá vigilándola.
¿A dónde fueron todos?
Los llamaron a una reunión.
Jefe,
este…
Habla.
Están todos reunidos con el profesor Yuan.
Los compañeros no querían ir,
pero el profesor Yuan dijo
que ellos eran
del equipo del Proyecto Ferdu.
Si no aceptaban ir,
podían marcharse ahorita.
Los compañeros no tuvieron otra que ir.
Creo que Fu Xizhou esta vez
se pasó demasiado.
En diez minutos,
nos vemos en el laboratorio.
¿Solo nosotros dos?
Sí.
Director Fu, quería verme.
Compra unos aperitivos
y llena la caja.
De acuerdo.
¿Qué tipo de aperitivos?
Los que les gusten a las chicas.
De acuerdo.
Mejor déjalo.
Vuelve al trabajo.
Mamá.
Mijo,
¿ya saliste del trabajo?
Hoy es el cumpleaños del señor Zhou.
Cenemos juntos al salir del trabajo.
Hoy no puedo, mamá.
Haré horas extras.
(Aunque hagas horas extras,
tendrás que cenar.)
Creo que Zhizhi le dijo algo a su papá.
El señor Zhou
está un poco frío conmigo últimamente.
Mamá,
aún tengo trabajo hoy.
Cuelgo ya.
(Adiós.)
Jefe,
ya están los resultados del laboratorio,
que confirman aún más
las conclusiones de Leo.
Qué chévere.
Envíale una copia de estos datos a Leo.
Sí.
¿Cómo va el PowerPoint del proyecto?
Solo falta la parte del laboratorio.
Te la envío en un minuto.
Pues solicita
una reunión de proyecto enseguida.
Bien.
Por fin se acabaron las horas extras.
Jefe,
¿esta noche
no deberías invitarme a un buen festín
y premiarme con comida?
Estos días
hice yo solo el trabajo de más de diez.
Hasta me adelgacé del hambre.
¿Qué te parece?
Otro día.
Tengo algo muy importante que hacer hoy.
¿Qué cosa importante es tan misteriosa?
¿Necesitas que te acompañe?
¿Qué voy a necesitar que hagas?
Es un gran asunto personal.
[Xizhou]
¿Hola?
[GALERÍA DE ARTE BAOPU]
¿Saliste del trabajo?
(Sí, ya salí.)
Estoy en frente de la galería.
Vine a buscarte.
No hace falta.
Vine a casa de mis padres.
Mi mamá quiere verme por algo.
Pues bien.
Te recogeré más tarde.
No hace falta.
Esta noche duermo en casa de mis padres.
Bien.
Dales recuerdos a tus padres.
Nuestra Ruanruan regresó.
¿Por qué no me dijiste nada?
Estaba acá cerca por trabajo.
Cámbiate los zapatos.
Justo vamos a cenar.
Bien.
Ruanruan,
debes tomar más esta sopa de pollo hoy.
Entendido.
Deja que Ruanruan coma lo que quiera.
Está en su casa. No es una invitada.
Mírala.
Perdió mucho peso
y tampoco tiene buen aspecto.
¿Te cansaste mucho en el trabajo
o es que Xizhou te trató mal?
No.
Es que tuve mucho trabajo últimamente.
¡Vaya contigo!
De la nada ya crees
que Xizhou trató mal a Ruanruan.
Siempre con preocupaciones imaginarias.
Parece que deseases que trataran mal
a tu propia hija.
Pues tú no debes traerte a casa
los asuntos de la empresa,
¿de acuerdo?
De la nada te lo llevas todo
a los grandes principios.
¿No puedo decir nada?
Bueno,
querida,
me equivoqué.
Hablé de más.
Mamá,
mira que bien admite
papá siempre sus errores.
Que no te engañe.
Escucha.
Lo admite pero no lo corrige.
Los hombres son así.
¿Quién se lo lleva todo a los principios?
Mira.
Te lo dije.
De acuerdo.
Dame tu cuenco.
Solo quiero sopa.
Vale, te serviré sopa.
Ya está bien. Eso es suficiente.
- Un poco más.
- Es suficiente.
Sr. Fu,
lo siento
por hacerte esperar tanto.
No importa.
¿Quién tiene
a nuestra Dra. Zhu tan ocupada?
¿Por qué no te cambiaste aún de ropa?
Lo siento.
Buscaré la ocasión de compensártelo.
¿Y con qué vas a compensarme?
Ven conmigo, por favor.
¡Quema!
Jefe,
qué aproveche.
Dra. Zhu,
¿es esta la compensación que decías?
Sabía que lo despreciarías.
Entonces te sacaré mi mayor tesoro
para que te lo comas.
Qué aproveche, jefe.
Un delicioso aperitivo.
Así que es tu mayor tesoro.
¿Comes esto todos los días?
Pruébalo.
Que sepas que en el futuro
no te dejaré comer esto.
No es nutritivo.
Pero tengo un poco de hambre.
No puedo bajarlo.
Cómetelo así.
Bien.
Por cierto,
¿cómo te va con tu hermano?
Fatal todavía.
Toma un poco más de salsa.
No quiero más.
Estoy lleno.
Vámonos de viaje, ¿sí?
A Kenia a ver los animales,
o quizá
a la Antártida a ver los pingüinos.
¿Y si vamos
al Polo Norte a ver la aurora boreal?
¿Qué te parece?
Si seguimos tus reglas,
nos quedamos los dos sin trabajo.
¿No tienes vacaciones anuales?
Las vacaciones anuales
son solo de cinco días
y no siempre las puedo usar.
Pues solo me queda
rezar por la paz mundial,
la buena salud
y que no haya enfermedades.
Si no mi novia
quizá nunca podrá
venir de vacaciones conmigo.
Buen deseo.
¿Harás horas extras este fin de semana?
No tengo horas extras los findes.
¿Me quieres llevar a ver los pingüinos?
Quiero…
Quiero presentarte formalmente
a mi abuelo y a mi mamá.
Pero…
Aún no estoy lista.
Zhu Jiu,
solo tienes que ser tú misma.
Además,
le gustas mucho a la gente.
Yo ya conocí a tu abuela.
De acuerdo.
Pues bien.
Te recogeré este fin de semana.
Eres como un niño.
Ey…
¿Qué dijiste?
¿Un niño?
Qué hermosas fotos.
Esto es para ti.
¿Qué es esto?
Se acerca ya
[Luna de miel]
su segundo aniversario de boda.
Al principio insististe
en no celebrar una boda,
solo una pequeña ceremonia.
Aunque yo me arrepienta,
aun así
respeto tu opinión.
Pero no puedes quedarte sin luna de miel.
Este es un regalo de mamá y papá.
¿Qué pasa?
¿Es que Xizhou ni siquiera dejó tiempo
para la luna de miel?
Iré a verlo.
Mamá.
No es eso.
Recién estaba pensando
que estuve muy ocupada este mes.
¿Cuándo tendré tiempo para ir?
¿De verdad?
Mamá,
en todos los años que llevas con papá,
¿alguna vez te ocultó algo?
Tu padre
me ocultó más de una cosa.
¿De verdad?
¿Y no te importó?
¿No lo dice ya el dicho?
Antes de casarte, ten los ojos abiertos.
Después de casarte,
tienes que hacer la vista gorda.
Así que,
mientras no cruce
la línea de los principios,
yo
no sé nada de nada.
Pero es difícil hacer eso, ¿no?
Por dentro te quedas pensándolo.
Es difícil.
Por eso
el matrimonio es
mucho más complejo que el noviazgo.
Cuando estás de novios,
solo te enfrentas a esa persona,
pero después de casarte,
te enfrentas a la familia de esa persona
y a toda la historia de su vida.
¿Y por qué me preguntas esto de repente?
¿Peleaste con Xizhou?
No.
Estuve trabajando en una exposición
de arte sobre el matrimonio.
Ya entrevisté a muchas parejas.
Quería entrevistarlos
a ti y a papá también.
¿De verdad?
Pues bien.
Te dejo trabajar.
Buenas noches, mamá.
Buenas noches.
[Luna de miel: Un viaje en privado]
Toma, bebe un vaso de leche.
Te lo dejo acá.
¿Qué pasó?
Creo que nuestra hija Ruanruan
no está del todo bien hoy.
¿No estaba bien antes en la cena?
Pero recién me hizo muchas preguntas
sobre el matrimonio.
Yo lo reflexioné.
¿No habrá discutido con Xizhou?
¿Qué el marido y la mujer no pelean?
No le des tanta importancia
y no te metas en asuntos de la pareja
para no crear mayores problemas.
Pero no creo que fuera solo una pelea.
Ni siquiera conoces a tu propia hija.
Siempre fue directa y sincera,
pero ahora se esconde algo dentro.
Ni siquiera a mí me lo dice.
Quizá Xizhou estuvo demasiado ocupado
y la ignoró.
El Sr. Fu está enfermo otra vez
y puede que se jubile pronto.
Es un momento crítico
en la carrera de Xizhou.
Habla con Ruanruan.
Debe ser más comprensiva.
Los hombres solo saben de negocios.
La familia no es importante, ¿no?
De acuerdo.
Hablaré con Xizhou cuando lo vea.
Le diré que saque tiempo y venga
a pasar más tiempo con Ruanruan.
Eso está bien.
Recuerda beberte la leche.
Yo me voy a la pieza.
Yo estaré acá abajo un rato.
Mamá.
¿Qué hace acá?
Esperándote.
¿Esperándome?
Le pedí a Tao
que te prepare una comida medicinal.
Te la traigo.
No hace falta.
¿Y qué quería de mí?
Hoy no fuiste a cenar.
Los señores Zhou se enojaron.
Estuve muy ocupado estos días.
Más tarde
les pediré disculpas yo mismo.
No pases de mí.
Yunshen,
si quieres competir con Fu Xizhou,
la familia Zhou es tu mayor ayuda.
Me di cuenta
de que Zhizhi sigue pensando como antes.
Toma la iniciativa.
Invítala a salir más.
Mamá.
Ahora ya tengo novia.
¿Por qué la invitaría
a salir todos los días?
Los jóvenes salen y luego rompen.
Es normal.
No estás casado.
Mamá,
yo
quiero traer a Zhu Jiu a comer a casa
este fin de semana.
¿Está de acuerdo?
Bien.
Siempre trajiste a amigos y compañeros
a comer a casa.
Mamá,
ella es mi novia.
Me gustaría presentársela
formalmente a usted y al abuelo.
El abuelo ya aceptó.
No interfiero en que tengas novia,
pero el matrimonio
es cosa de dos familias.
Zhizhi es la indicada para ti.
Mamá,
sea o no la indicada,
usted también debe conocerla.
¿No le da ni una oportunidad a Zhu Jiu?
Mamá,
yo ya le prometí
luchar por la herencia.
¿No puede pensar en mis sentimientos?
¿Estás negociando con tu mamá?
Claro que no.
¿Cómo me atrevería?
Mamá,
para mí usted
es una persona muy importante.
Zhu Jiu también lo es.
Mamá,
solo diga que sí a su hijo.
Pues subamos a comer lo que hizo Tao.
De acuerdo.
Pues dijo que sí.
Vamos.
Tomaré dos cuencos de comida medicinal.
Vamos. Empújeme hasta allá.
Levántate.
Vamos.
[Vacuna contra el linfoma]
Gracias a todos.
Ya terminé.
Antes hicimos el Proyecto Ferdu
de forma pública.
Nos esforzamos dos años
sin ningún resultado
y ahora cambia
la dirección de la investigación.
Esto generará dudas a los inversores
sobre la capacidad de I+D de Ling Tian
y la de gestión.
La dirección de las investigaciones
suele cambiar.
No importa si el proyecto cambió.
Lo importante es
obtener el mayor beneficio.
Director Fu,
¿qué opinas tú?
Estoy de acuerdo
con el Director Liu y el Director Gu.
Nuestro pequeño Director Fu
es demasiado idealista.
Su comprensión de ciertos temas
es demasiado optimista
y demasiado idealista.
Fu Xizhou,
¿qué quieres decir?
Lo que oyes.
En la reunión
del anterior proyecto de DPN,
¿los pretextos no eran
los mismos que los de ahora?
¿Y cuál fue el resultado?
Darle dolores de cabeza
a los departamentos
de I+D y de marketing.
Ninguno de los dos salió al mercado aún.
¿Qué dolor de cabeza tiene
el departamento de marketing?
Para interferir en el departamento de I+D,
deberías tener razones mejores.
Directora Jiang,
deja que acabe Xizhou.
Ya que es una patata caliente,
¿por qué no la tiramos?
Una farmacéutica extranjera
contactó conmigo recientemente.
Quieren comprar
todas las acciones del proyecto.
De ese modo,
lo primero,
podemos recuperar
nuestra inversión inicial
y, lo segundo, podemos obtener beneficios.
Dos pájaros de un tiro.
Yunshen, no lo golpees.
Te quedas más feliz si me golpeas, ¿no?
Sigue golpeándome.
Jefe,
cálmate.
¿No me golpeas más?
Ruanruan,
¿por qué no volviste a casa aún?
Enseguida.
Terminaré de arreglar esto y me iré.
Hoy no viniste en carro, ¿no?
Decían que iba a llover.
No me atreví a manejar.
Vamos, linda.
Te llevo a casa.
No hace falta.
No te es conveniente.
Luego llamo a un taxi y no tardo nada.
¿De verdad?
¿Estás segura?
Entonces me voy.
Ve.
Tú ve con cuidado.
Tú también.
Vámonos.
Volvamos a casa.
Párame un segundo allá delante.
Espérame.
¿Para qué compraste un huevo?
Los huevos bajan la hinchazón.
¿Quién te dijo
que los huevos de té bajan la hinchazón?
Los huevos de té son huevos.
¿Ahora puedes decirme
cómo te hiciste eso en la cara?
Tuve una pelea con Fu Yunshen.
¿Fu Yunshen está bien?
Fu Yunshen sin duda no puede contra ti.
Ven acá.
Los huevos de té son para comer,
no bajarán la hinchazón.
¿Entonces lo necesitas o no?
Sí.
Abre la boca.
Volvamos a casa.
[Conejito]
Hola.
¿Hola?
Sr. Fu,
estás muy raro hoy, de verdad.
Sueles hacerme videollamada
en tu pausa para ir al baño.
¿Qué pasó hoy?
Justo tengo una reunión.
¿Y harás horas extras esta noche?
Por supuesto.
Hay mucho trabajo
en la empresa estos días.
No iré a verte.
Te veo el fin de semana.
Pues cuida tu salud
y acuérdate de comer.
Entendido.
Tú también.
- Adiós.
- Pues…
Acá estoy.
Abuelo,
este documento necesita su firma.
¿Estás bien?
Sí.
¡Pelearon delante de tantos directores!
Ustedes dos sí que van progresando.
No hablemos de Yunshen.
Hablemos primero de ti.
¿No eres alguien que mantiene la calma?
Lo siento
por haberlo preocupado.
¿Por preocuparme?
Ustedes, dos adultos ya, aunque discutan
deben diferenciar
el momento y el lugar.
Por un proyecto,
se volvieron incompatibles.
¿Qué sentido tiene?
¿No tienes nada más
que hacer en la empresa?
¿No hay más dinero que ganar?
Solo estaba expresando mi opinión.
Los negocios son los negocios.
Usted me lo enseñó.
Eso es correcto.
Pero hay que analizarlo
todo caso por caso.
Ya basta.
Del Proyecto Ferdu ya no te encargas.
Déjaselo a Yunshen.
Abuelo.
Ahora la empresa
va bastante bien.
Un proyecto más
no afectará mucho.
El libro de este proyecto de Yunshen,
su madre me lo mostró.
Esta vacuna contra el cáncer,
yo creo que es prometedora.
Si lo hacemos bien,
tendremos el apoyo del país.
Entendido.
En el futuro, esos documentos
no hace falta traérmelos.
Puedes firmarlos tú.
Gracias, abuelo.
Recuerda.
Yunshen
es tu hermano menor, no tu enemigo.
Mientras los hermanos remen juntos
nuestra Ling Tian
seguirá en marcha.
Si hay luchas internas,
se hundirá la empresa.
¿Entendido?
Entendido.
Abuelo,
me voy ya.
Jefe,
tengo buenas noticias para ti.
La junta va a denegar
la propuesta de Fu Xizhou
de vender el Proyecto Ferdu.
Entendido.
Jefe,
¿estuviste bien ayer?
Cállate.
Solo me preocupo por ti.
Ayer Xizhou y tú…
¿Quieres que todo el mundo
sepa que los directores se pelean?
No lo quiero,
pero todo el mundo ya lo sabe.
No se lo digas a la Dra. Zhu.
De acuerdo.
¿Qué te pasa?
Sénior,
Fu Yunshen me invitó a comer a su casa.
Eso es algo bueno.
¿A qué viene esa cara lastimera?
Es que estoy muy nerviosa.
¿Nerviosa?
¿Más nerviosa que para un examen?
Claro que más que en un examen.
Los exámenes están en mis manos.
Tengo la certeza de que aprobaré.
Pero
para conocer a la familia no la tengo.
Eres tan excelente
que a los mayores les gustarás.
Pero a su mamá no le gusto.
Eso es que ella no tiene buena vista.
Le tengo un poco de miedo a ella.
¿Miedo?
¿Qué te hizo?
Esta es tu recompensa.
Es demasiado.
El dinero de más
es para expresar
mis intenciones como madre.
Bien.
Gracias, señora.
Yunshen ya no necesita
el cuidado médico en casa,
así que no es
muy conveniente que vivas acá.
Le pedí a Linda
que empacara todas tus cosas.
Señora,
sé que no le gusto,
pero espero que me dé una oportunidad.
No te ilusiones.
A mí no me gustará
quien causó que hirieran a mi hijo.
Ya iba a poder recuperarse
y volver a casa.
Ahora esto es por tu culpa
y encima me lo ocultaste todo.
Lo siento.
Dra. Zhu,
si te queda alguna pizca de remordimiento,
por favor, déjalo.
Dra. Zhu,
esto fue solo una advertencia
para que pienses con claridad.
Si sigues enredándote con Yunshen,
no tendrás tanta suerte la próxima vez.
¿Está loca?
Cualquier madre
si ve que a su hijo
casi lo matan por culpa de una mujer,
se volvería loca.
Es solo el miedo
que le tiene una a la madre de su novio.
¿Me entiendes?
Zhu Jiu,
no te preocupes.
Solo sé tú misma.
Yunshen me dijo lo mismo.
Pues hay menos de qué preocuparse.
Solo recuerda una cosa.
Si esa persona te ama o no.
Si te ama,
superará cualquier dificultad por ti.
Sí.
Tienes razón, sénior.
Se lo dejo todo a él.
Comamos. Come un poco más.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪